# Car Project

## Описание проекта

Проект представляет собой RESTful API для сбора данных об автомобилях и реализации фильтров по различным параметрам. API позволяет добавлять новые автомобили, получать список автомобилей с фильтрами и получать детали конкретного автомобиля по его ID.

## Функциональность

API поддерживает следующие функции:

1. **Добавление нового автомобиля**:
    - Марка
    - Модель
    - Год выпуска
    - Тип топлива (бензин, дизель, электричество, гибрид)
    - Тип КПП (механическая, автоматическая, вариатор, робот)
    - Пробег
    - Цена

2. **Получение списка автомобилей с фильтрами**:
    - По марке
    - По модели
    - По году выпуска
    - По типу топлива
    - По типу КПП
    - По пробегу (диапазон)
    - По цене (диапазон)

3. **Получение деталей конкретного автомобиля по ID**.

## Требования

- Использовать Python и фреймворк Django или FastAPI.
- Использовать базу данных SQLite или PostgreSQL.
- Реализовать валидацию данных.
- Обеспечить обработку ошибок и возвращение соответствующих HTTP статусов.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone <URL репозитория>
    cd <название директории>
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Примените миграции:
    ```sh
    python manage.py migrate
    ```

5. Запустите сервер разработки:
    ```sh
    python manage.py runserver
    ```

## Для доступа к API требуется базовая аутентификация. Используйте регистрацию для того, чтобы продолжить работу:
```sh
POST api/register
```

## Для авторизации используйте
```sh
POST api/login
```

## Использование
### Эндпоинты
- `GET /cars/` - получение списка автомобилей с пагинацией.
- `POST /cars/` - создание нового автомобиля.
- `GET /cars/{id}/` - получение информации об автомобиле по ID.
- `PUT /cars/{id}/` - полное обновление информации об автомобиле.
- `PATCH /cars/{id}/` - частичное обновление информации об автомобиле.
- `DELETE /cars/{id}/` - удаление автомобиля.

### Добавление нового автомобиля
POST /cars/
Тело запроса (пример):
```json
{
    "brand": "Toyota",
    "model": "Corolla",
    "year": 2020,
    "fuel_type": "бензин",
    "transmission": "автоматическая",
    "mileage": 15000,
    "price": 20000
}
```

## Получение списка автомобилей с фильтрами
```sh
GET api/cars/
```

## Получение деталей конкретного автомобиля
```sh
GET api/cars/{id}/
```
